من يصلح آلاتنا؟
أجهزتي أدواتي
مسعدنا شاشاتنا
هم كل الأوقات
لن نستغني عنهم
ستظلم دونهم
من أين أتوا ما شكلهم؟
من يعرف سرهم؟
مَنْ يَعْرِفُ سِرَّهُمْ
مجفف الشعر
نوليك أنت هنا؟
نعم أنا هنا
لدي خدعة رائعة
كان هذا شيئاً عجيباً حقاً هل تعلمته بسرعة؟
لا، ليست هذه، إنها خدعة بالهيليوم
ما معنى الهيليوم؟
الهيليوم هو غاز خفيف جداً، تملأ النفاخة بالهيليوم فيعلو
هذه ليست بخدعة فيما أرى، من لم يرى نفاخة تعلو من قبل؟
الخدعة ليست طيران النفاخة، أنا أحتاج إلى الغاز، كيف سأستطيع إنزاله؟
لدي طريقة، أحضر مجفف الشعر
حسناً، ولما هذا؟
حتى أريك خدعة
حسناً أمي هل يمكننا الاستعمال مجفف الشعر؟
إن مجفف الشعر اختراع مفيد وبسيط
توضع في داخل مجفف الشعر مروحة تسحب الهواء من خلفها وتدفعه إلى الأمام
فتجفف شعرك
ولتسخين الهواء توضع وشيعة كهربائية في داخله
عندما تسخن الوشيعة تسخن معها الهواء المار
وهكذا يجفف الهواء الساخن شعرك
تشغيل الحرارة ليس إلزامياً
لكن من الأفضل عندئذ أن تكون معتاداً على الهواء البارد
نوليك
أنا هنا
المجفف، أريني خدعتك
حسناً، شغل
والآن، ضع الكرة في مجرى الهواء
رائع، الكرة تطير
والآن حان دوري لأطير
حقا؟
واو
أجل سأنطلق إلى السقف حتى أستطيع أن أمسك بالخيط
وهكذا أسحب النفاخة
لذا أوقف الحرارة حتى أنطلق
انطلق!
اضبطه على أعلى ما يمكن
أمسكته
أعطيني إياه
لا أستطيع إنزاله
هذا لأنك صغير جداً ولا تكاد تزن شيئاً
إذن ماذا؟ هل علي أن أنتظر حتى أصبح أثقل لأنزل؟
لا أدري
إذن اذهب وأحضر أختي ستخبرنا بما يجب فعله
سيمكا أين أنت؟
ما الذي يجري هنا؟
انظري
حسناً كيف وصلت إلى السقف؟
كنت أريه خدعة مجفف الشعر فوصلت
هذا مضحك جداً
يمكنني أن أشغل مجفف الشعر وأرفعك إلى نوليك
حتى نعلق معاً هناك ولا ننزل؟
لا شكراً لا أريد هذا
إذن ماذا تريدين؟
مكنسة أو ممسحة
تستطيعين عمل خدعة بالممسحة؟
أجل أحضرها بسرعة
في بعض الأحيان يفكر البشر بعبقرية
فهم يجدون أحياناً طرائق ذكية لاستعمال أجهزة عادية
كمجفف الشعر
فهم يستعملونه لتجفيف الشعر
ولكن يمكنهم أيضاً تجفيف بقعة مبللة على الملابس
أو يمكنهم استعماله لإزالة لصاقة سعر عالقة
لنفرض أنكم اشتريتم كوباً جديداً
عليه لصاقة سعر بدت إزالتها مستحيلة
جربوا تدفئتها بمجفف الشعر
سيجف الصمغ وستسهل إزالة لصاقة السعر
لا شك أن مجفف الشعر مفيدا جدا في أي منزل
لكن عليكم أن تكونوا حذرين جدا
ولا سيما في الحمامات
إذا دخل الماء إلى مجفف الشعر
فسيكون هناك خطر كبير من تلقي صدمة كهربائية عنيفة
والصدمة قد تؤذيكم بشدة وتفسد مجفف الشعر
[موسيقى]
تيش
هيا اسحبها
مرحى إننا نهبط
توم لا أستطيع أن أصف روعة الطيران في تيار من الهواء
من حسن حظك والآن سيصبح صوتك الفيكسي
حقا؟
أجل
راقبني
لحظة يا توم ماذا تفعل؟
انظري، سآخذ نفساً من الهيليوم
ألا يضر بصحتك؟
سأستنشق قليلاً
مرحباً بكم
أصبحتَ فكسياً
هذه هي الخدعة، أليست مضحكة؟
هذا مضحك جداً
يا له من صوت حاد ومضحك حقاً!
أرأيت لم أعد فيكسياً
يتوقف تأثير الهيليوم بعد بضع ثوان
هذا جيد لأن فيكسياً بهذا الحجم
لن يستطيع العيش داخل أي آلة
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم؟